**Задание**

Используя любой скриптовый язык (напр Python, Ruby, Javascript, Perl)  написать скрипт проверяющий теорию 6 рукопожатий на Википедии.

Скрипт должен анализировать ссылки на другие статьи в центральном (основном) блоке статей на википедии и находить верную цепочку перехода, что б пройти от url1 =*> url2 или наоборот.

**Ограничения**:
1) Обе входные ссылки будут на одном языке. И вы должны находить переходы на статьи на том же языке.
2) Ссылки должны быть или из тела статьи или из блока References. Учитываются ссылки только на википедию.
3) Нужно реализовать rate-limit и передавать его 3 параметром - нельзя создавать подключений больше чем limit
4) Если за 5 переходов цель не достигнута url1 -> url2 и url2 -> url1 - сообщаем об этом. Не учитываем ссылки глубиной более 5 и избегаем дубликатов


Вход:
https://en.wikipedia.org/wiki/Six_degrees_of_separation
https://en.wikipedia.org/wiki/American_Broadcasting_Company 10

Выход:

url2 =>[url] => [url] =>url1
url1 =>[url] => [url] =>url2

**Установка**
Для развертывания и запуска скрипта требуется наличие Python 3.x и следующих внешних библиотек:

Клонируйте репозиторий:

git clone [https://github.com/your-username/miigaik-25.git](https://github.com/your-username/miigaik-25.git)
cd Software-Development-and-Scripting-Languages
(Замените your-username на имя вашего пользователя GitHub)

Установите зависимости:

pip install requests beautifulsoup4 collections time re sys urllib.parse
Либо запустите

pip install -r requirements.txt

**Запуск**

Запустите скрипт из командной строки, передав два URL-адреса статей Википедии и максимальное количество запросов в секунду (rate limit).

python 6-hands.py <url1> <url2> <rate_limit>
Описание аргументов:

<url1>: Полный URL-адрес первой (стартовой) статьи Википедии.
<url2>: Полный URL-адрес второй (целевой) статьи Википедии.
<rate_limit>: Целое положительное число, задающее максимально допустимое количество HTTP-запросов к Википедии в секунду. Рекомендуемое значение: 10.

**Автор**

Saitgareev Marat
